Saya harus cepat.
Dokter akan segera datang.
Setelah pasta siap,
dalam tiga detik, lehernya
akan berhenti sakit.
Setelah itu, dia harus menerimanya
bahwa pengobatan rumahan berhasil.
Ketukan!  Ketukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Saya menghabiskan waktu.
Lalu bunuh waktu dengan cepat.
Bukankah kamu harus bersiap-siap
untuk pesta di malam hari?
Ya.  Nandini menjelaskan
semuanya kepadaku.
Dia bahkan memberiku baju baru.
- Apakah Anda bersemangat?
Saya takut.
Anda tahu, saya hanya
melihat pesta seperti itu di film.
Dan beberapa kali, di rumah ini.
Tapi hari ini, mata semua
orang tertuju padaku.
Jadi, ada kupu-kupu di perutku.
Dan...
Bagaimana dengan Hari Valentine?
Apakah masyarakat di
desamu merayakannya?
Di tepi sungai...
Di bawah naungan pohon...
"Mari kita bermesraan satu sama lain.
Mari bermesraan satu sama lain, sayang."
Apakah hal seperti itu terjadi?
Vikram!
Kami tidak merayakan
festival barat di desa kami.
Masyarakat di sana bahkan belum
mengetahui tentang Hari Valentine.
Anda tahu, saya adalah orang yang terpelajar.
Jadi, saya tahu tentang hal-hal seperti itu.
Oh!  Jadi, Anda tahu
mengapa hal itu dirayakan.
Apa pentingnya?
Yang saya tahu adalah pada hari ini,
orang-orang makan makanan kesukaannya,
bernyanyi, menari, dan bersenang-senang.
Mereka juga saling berpelukan.
Saya tidak tahu apa lagi...
Rani, kamu salah paham.
Ini bukan hari seperti itu!
Hari ini berbeda.
Apa maksudmu?
Mendengarkan.  Hari ini
dirayakan oleh para sejoli.
Mereka berkata, 'Aku
cinta kamu' satu sama lain.
Balon berbentuk hati dihadiahkan.
Mawar juga diberikan,
bersama dengan kue dan coklat.
Hadiah dipertukarkan.
Saya tidak punya pacar.
Kalau tidak, aku akan mengecat kota
itu dengan warna merah bersamanya.
Tapi mereka yang punya pasangan...
Maksudku 'saathi'.
Inilah yang mereka lakukan.
Siapa pasanganmu?
- Saudaraku, Veer.
Aku yakin dia akan mendapatkan hadiah untukmu.
Sudahkah Anda merencanakan
sesuatu yang spesial untuknya?
Pendiam, bocah konyol!
Anda pergi dan bersiap-siap
untuk pesta Yang Mulia.
Mengapa kamu membicarakan semua ini?
Bagus.  Saya akan pergi dan bersiap-siap.  Oke?
Hai!  Rani.  Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang saatnya mengganti perban.
'Aku harus pergi ke rumah sakit.
Ada kasus yang mendesak.'
'Aku akan mengganti
perbanmu setelah aku kembali.'
Anda jangan khawatir.  Saya akan melakukannya.
Biarkan aku yang melakukannya.  Seseorang
tidak perlu menjadi dokter untuk ini.
Anda tidak!
Anda tidak perlu bersusah payah.
Oh!  Saya mengerti.
Anda tidak mengizinkan
saya mengganti perban Anda
karena kamu ingin Veer melakukannya.
Benar?
Ya.  Karena dia adalah seorang dokter
dan Anda adalah seorang pengacara.
Seseorang harus melakukan apa yang menjadi keahliannya.
Karena itu, dia memberitahuku
bahwa dia akan kembali dalam satu jam
dan mengganti perbanku setelah itu.
Jadi, aku akan meminta suamiku untuk melakukannya.
'Suami saya'!
Benarkah, Rani?  'Suami saya'!
Luar biasa!  Jadi, segalanya menjadi sangat
serius.  Saya tidak tahu tentang ini.
Hai!  Apakah ada hal lain yang saya
tidak tahu?  Beritahu aku tentang itu.
Hei, Rani!  Beri tahu saya.  Tunggu...
Kemana kamu pergi?  Rani!
Aku hanya berharap mereka selalu bahagia.
Tuhan.  Silakan.
Pastikan mereka tidak menghadapi
masalah apa pun sekarang.  Silakan.
“Ayo main game.”
"Permainan untuk mengidentifikasi perasaan kita."
"Jika aku menang, hatiku akan menjadi milikmu."
"Bahkan jika aku kalah,
aku akan menjadi milikmu."
“Perasaanku padamu sangat kuat.”
“Mereka tidak akan pernah melemah.”
Ikatan kami tidak tergoyahkan.
"Itu tidak akan pernah pecah."
"Aku tidak akan berubah seperti cuaca."
"Aku akan terus berjalan seiring waktu."
"Ke mana pun kamu pergi,"
"Aku akan terus mengikutimu
sepanjang hidupku."
"Sepertinya aku sudah kehilangan
hatiku padamu. Apa yang telah kulakukan?"
Aku tahu itu.  Saya mengharapkannya.
Saya mengharapkan
hal seperti ini terjadi.
Ini bukan secangkir tehku.
Aku melakukan semua ini atas perintah Nandini.
Tapi aku tahu aku tidak akan terlihat baik,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Bukankah aku mengacau?
Seharusnya aku tidak melakukan semua ini.
Lihatlah dirimu.  Anda tampak terkejut.
Bukankah aku terlihat aneh?
Anda menatapku seolah-olah
saya terlihat seperti penyihir.
Seharusnya aku mengenakan
pakaian yang biasa dipakai.
Anda tahu, orang-orang
terbiasa melihat saya di dalamnya.
Tidak ada yang salah.
Aku akan merasa terhina
jika keluar dengan pakaian ini.
Biarkan saya mengubahnya.
- Berhenti.
Diam selama dua menit agar
saya bisa mengatakan sesuatu.
Kamu terlihat baik.
Benar-benar?
Anda belum mengganti perban Anda!
Kamu bilang kamu akan mengubahnya
setelah kamu kembali.  Jadi...
Oh ya!  Aku... aku melupakannya.
Datang.  Duduk.  - Oke.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Ya. Aku hanya milikmu."
Sudah selesai.
Tunggu!
Anda mengganti perban saya.
Aku juga membawakan pasta untukmu.
Apakah lehermu tidak sakit?
Jika saya menerapkannya, Anda akan merasa lebih baik.
Aku bersumpah pada Dewi Durga.
Rasa sakitmu akan hilang.
Haruskah saya menerapkannya sekarang?
Saya akan mendapatkannya.
“Perasaanku padamu sangat kuat.”
“Mereka tidak akan pernah melemah.”
Ikatan kami tidak tergoyahkan.
"Itu tidak akan pernah pecah."
"Aku tidak akan berubah seperti cuaca."
"Aku akan terus berjalan seiring waktu."
"Ke mana pun kamu pergi,"
"Aku akan terus mengikutimu
sepanjang hidupku."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu."
Pengaturannya sangat bagus.
Serius, Kiara!
Yang Mulia telah mengadakan
pesta besar untuk pelayan itu!
Tuhan tahu apa yang salah dengan dirinya.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Tampaknya seseorang
telah memantrainya.
Kenapa lagi dia bertingkah aneh?
Apapun itu...
Yang Mulia mungkin akan menerimanya,
tapi kami tidak akan menerimanya.
Kami akan melakukan apa yang telah kami putuskan.
Jangan ampuni dia.
Kiara!
Hai.  Mohon permisi.
Anda kembali membuat keributan!
Apa masalahmu?
Kapan Anda akan puas?
Kamu diam!
Apa yang ingin Anda lakukan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku belum datang untuk menemuimu.  SAYA...
Lanjutkan.  Apa niat Anda?
- Aku menelepon Kiara.
Saya mengundang Kiara
karena saya ingin semua orang...
Saya ingin semua orang tahu
bahwa Veer dan Rani telah
resmi menikah satu sama lain.
Kita harus melakukan hal seperti itu untuk
masyarakat, Vikram, tapi sepertinya...
Sepertinya Anda tidak
mengetahui tentang hal-hal ini.
Halo!  Permisi!
Wanita dan pria,
bolehkah aku meminta
perhatianmu sebentar?
Saya tahu Anda sangat
bersemangat bertemu pasangan baru.
Anda sedang menunggu untuk melihatnya.
Anda bukan satu-satunya.
Kami anggota keluarga
juga menunggu mereka.
Tapi sekarang... Sekarang,
penantianmu akan segera berakhir.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Hari Valentine adalah hari
yang didedikasikan untuk sejoli.
Dan takdir telah
mempertemukan Veer dan Rani.
Jadi teman-teman, dengan
tepuk tangan meriah,
mari kita sambut tamu
istimewa kita hari ini.
Teman-teman, mari kita sambut Veer dan Rani!
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
Dokter.
Apakah perlu berpegangan tangan?
Saya merasa canggung.
Aku tahu.  Bahkan aku merasa canggung.
Tapi tidak masalah.
Anda akan baik-baik saja dalam beberapa waktu.
Berikan tepuk tangan
meriah kepada Veer dan Rani!
"Aku hanya milikmu."
"Aku hanya milikmu, sayang."
Kamu terlihat sangat tampan
dengan setelan ini, Veer.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dan Rani... Semoga tidak ada
yang memandang jahat padamu.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Saat yang kutunggu selama
bertahun-tahun akhirnya tiba.
Yang Mulia telah menerima Veer...
Maksud saya...
Yang Mulia...
Dia telah menerima Pangeran Veer.
Jarak antara dia dan
putranya semakin memudar.
Jadi, Yang Mulia, saya
pikir waktunya telah tiba
untuk mengatakan yang sebenarnya pada Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan?
Kami merahasiakannya
selama 28 tahun.
Anda ingin mengungkapkannya kepada Rajeshwari!
Bahkan tidak mempertimbangkan untuk melakukannya.
Silakan!  - Tapi Yang Mulia...
Kumud...
- Bukankah Pangeran Veer berhak mengetahui kebenaran?
Dan Yang Mulia...
- Kumud!
Anda tidak akan memberi tahu siapa
pun tentang hal itu.  Dan itu sudah final.
Rahasia ini tidak akan pernah terungkap.
Pergi.
Datang.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Datang.
Salam.  - Salam.
Dia adalah Nyonya Sisodiya.
Dan dia adalah Nyonya Shekhawat.
Anda sudah bertemu anak saya, Veer.
Dia adalah menantu perempuanku tersayang.
Rani.
Salam.
Kita pernah bertemu sebelumnya,
tapi kamu telah secara resmi
memperkenalkan kami padanya hari ini.
Saya tahu momen ini
akan tiba suatu hari nanti.
Setiap ibu ingin memberi...
Setiap ibu ingin memberikan
anaknya semua kebahagiaan di dunia.
Dia ingin menghujaninya dengan cinta.
Tetapi jika saya tidak ditakdirkan
untuk melakukan itu, biarlah.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa yang Kumud pegang erat di
hatinya sambil menitikkan air mata?'
'Aku harus mencari tahu apa
yang ada di dalam kotak itu.'